殺入最終章
話咁快
我哋呢套銀魂終於都進入咗最終章喇
真係估唔到啊，踏入第三年冇耐啫
就要面對殘酷嘅現實
近年金嘅內容多數都係無厘頭
就算播到最後一集啊
都係講話戰鬥而家先開始做交代
之前完咗嘅動畫都係用呢招㗎啦
算啦，銀魂要完係事實嚟
我哋唯有做好自己嘅工作啦
我話時話喇，會播到幾時啊？
最終章會有幾多集㗎？
幾時係最後一集啊？
呢層呀…
唔係𠻺嗎？
仲未決定呀？
噉即係點啊？
噉𠸏，點講好呢？
可能最後一集會喺半年後先播啊
唔係𠻺嗎…
半年後至播最後一集？
邊有咁長嘅最終章㗎？
仲要係深夜嘅節目，咪即係拖兩季？
又係用嗰招
近排啲劇集就嚟播完喇
就會用「死唔斷氣」呢招
節目預告嗰集話係最後一集
但係就做到死唔斷氣做極都有
咩「最終章」嘅前傳啦
「最終章」嘅第二部
仲係咩「最終章」完結篇啊？
總之拖得就拖死唔斷氣，播幾多仲有㗎
算啦，好多時都係噉㗎啦
噉又係𠸏
動畫播到第三年就會冇晒創意
但係我哋都要努力做好自己份工㗎，唉
冇晒鬥志啊，聽到係最終章
就算做得再好都冇用㗎啦
你兩個唔好噉啦
今日到此為止，嘿，要噉話啦
唔係𠻺嗎？
唔使講喇，播完喇，拜拜，下一集再見
僕はFlying…
高く
Flying…に行くよ
そう、いつかの日まで
我應該點做啊？
點算好啊？
要我做筆友？
係噉，寫啲咩好呢？
使唔使噉騰雞啊，新八？
放心啦，等我幫你搞掂佢
下一集：有啲嘢只可以靠文字表達
好喇，跟住落嚟嘅兩隻金剛
拜託晒你哋，做…
做乜嘢啊？
唱埋歌都只係開始咗個零字咋喎
算係噉啦
ending同下集預告都播埋喇
交差㗎喇，而家噉都話播完呀？
會唔夠時間交差㗎？
唔通淨係影住萬事屋個殼咩？
一味死拖拖到交差喇喎
你唔係噉講嘢𠻺嗎？
既然係噉嘅，呢集咪…播完喇
各位
我哋已經冇咩好嘢畀大家睇喇
跟住，係輪到金剛二人組出場
拜託你哋
你哋唔好噉樣啦，噉樣唔掂㗎
啲大粒佬會罰我哋爛渣㗎
佢哋一早詐晒型㗎啦
呢一年監制都唔知寫咗幾多封悔過書𠻹啊
佢好似已經畀人燉咗冬菇喇喎
唔怕嘅，寫多封悔過書求情噉咪得囖
寫幾多封都冇用啦，有寫好過冇寫啊
仲有少少時間先到金剛二人組出場喎
大家暫時睇住呢啲頂住凳先啦
好喇，跟住落嚟金剛二人組
拜託你哋喇，都係我唔好
我知道係我做得唔啱喇
唔該你哋做好啲啦，好冇？
好冇…
得喇…唔好理佢啊，當埋剩返嗰啲時間啦
噉都好啲
咪就係京無心亂箭呢？
呢個時候可以用嗰招啊
我哋咪有招後備𠸏？
如果我哋用嗰招嘅
個個都會噉樣㗎喇喎
搞咩啊？
唔知你哋兩個講乜？
你照就係，我哋去廣告
廣告完咗之後一樣都係會噉死拖爛拖㗎
好喇，情況就係噉樣
本來諗住慳皮啲
淨係播住漫士嗰個殼就拖咗成集嘅
但係冇理由tunpoke成噉樣𠸏
所以唯有借用總結篇嚟博大霧
執執搏唔多角啦
等你贏得一新八
你複述下銀雲嘅來龍去脈啦
好啦
如果要我哋選出銀雲最重要嗰幕嘅
應該就係呢幕啊，我記得當時係…
冇事之國，本來我哋嘅國…
喂，咪吖，咪由呢幕開始講
係我同大家相識嘅重要一幕嚟㗎喎
但上一集嘅總結篇用過呢一幕㗎喇
你唔好一於飛咗佢啦
不如介紹下我係點樣出場吖？
夠喇…啲片播過晒㗎喇
噉我介紹其他嘢啊
但係噉喎，我哋就算真係要做回顧
但係每集睇落嘅標題，句句都係亂作𠸏
完全都唔知係咩意思
根本就好難記得起㗎
冇錯啊，我記得第一次出場嗰陣呢
標題係每期增逢星期六推出
一定要小心喎，到底係咩意思喎？
哦，只係想提醒下大家㗎啫
真係冇符啊
係噉呢集我哋試下由啲舊標題嚟做回顧啦
例如係話
最能夠打動阿銀嘅十大台詞係乜嘢
同埋阿銀表現得最英勇嘅
十大戰鬥場面係乜嘢呢？
咪住先啊
點解淨係講你冇我哋兩個份㗎？
噉啦，不如選出觀眾最討厭嘅十大銀文台詞吖
好冇啊？
噉好似唔係幾好喎
我諗到喇
搞返個標題係「公開一直咁播嘅片段」
唔想成日播播下自己嘟咗佢吖嘛
你哋話好唔好啊？
幾好玩，橫掂都係囖
不如我哋連架勢都唔打咯
你想兔嘢變四仔咩？
銀魂呢套動畫根本都冇咩故事脈絡㗎啦
而且主角嘅目標又唔夠鮮明喎
真係好難做總結𠺢嘛
故事曾經話要揾齊七粒可以
幫我哋如願嘅乜鬼嘢波啊
跟住又話咩武士之王仲有好多啊
呢啲已經係好多集之前嘅嘢嚟喇
你仲拗咩啊？
而家點修科喎？
總結篇一味喺度返炒
唔做得好好睇睇嘅話
會畀大碌碌投訴㗎，你講真嘎？
梗係啦，呢次更加高層嘅人會詐認㗎
我勸你哋使到8月15
你走嚟做乜嘢啊？
彈簧鑼聲王子，我問你走嚟做乜啊
摩約？
我收到線報
話你哋喺度進行緊不可告人嘅秘密會議喎
摩約，唔得閒同你哋喺度摩約啊
你呢幾隻嘢到底做乜嘢啊？
快啲一五一十講晒出嚟𠸏
我都唔知你講咩啊，摩約
帶成班人走嚟私人哋方
你噉做係咩意思啊，摩約？
你唔好再講摩約喇
唔好意思，你哋可唔可以講下
到底喺度針緊乜嘢呢？
其實係噉𠸏，能玩呢套動畫
做咗咁耐終於都嚟到終結篇喇
我哋喺度做緊回顧，傾得興起吒嘛
原來講緊銀魂啲內容呀？
咪睇少最終章啊
銀魂呢套動畫以後
食粥食飯都係睇最終章㗎喇
點樣過埋最後呢半年
我哋梗係要抽啲時間嚟做個總結㗎啦
要回憶返以前嘅友情情節
仲要重新認識清楚自己有幾力
唔係嘅話，呢半年好難捱咋
友情嘅情節呀？
識到老同埋以花名相稱嘅朋友
佢哋終於都露出馬腳喇
聽住啊，山崎
係
無論用咩方法都要揾出佢哋匿埋喺邊
曾經同天人進行大決戰嘅英雄
喺已經畀天人搞到立立亂嘅
世界只係一個叛亂分子
居然仲打算打敗天人
果然好有膽識啊吓
喂，倉田起身啊
咁大爆炸聲你唔係都瞓得着𠻺嗎？
乜有咩？
即係仲未捉到嗰個炸彈狂魔啦
你點做嘢㗎，土方先生？
好心你就着緊啲啦
我都知要着緊啲
但係根本唔使理天人喺度搞乜嘢
邊個破壞大江湖嘅秩序就郁邊個
完全唔使留手
呢個係我哋甄選組嘅工作
今次行動應該幾有睇頭
喂，做咩播返你出場嗰幕㗎？
噉樣啦
不如等近藤先生講下佢嘅回憶啦
咪住啊
我哋唔使近藤先生出嚟做回憶啊
我都唔想睇回憶啊，越睇越悶
咪住啊
雖然我份人
一向橫衝直撞畀人當係大猩猩啊
但係我第一次出場嗰陣真係好有型啊
米力同死纏不休只係一線之差
我只係一個周身肌肉成身毛髮嘅人
根本唔會有女仔鍾意我啊
我真係好冇用啊
其實你唔係噉㗎
你好有男子氣概，好有吸引力㗎
係噉，我想問一聲
如果小妙你嘅男朋友…
係個成身毛嘅老粗，你會點樣？
我一定會愛埋佢啲毛啊
菩薩呀
可以接受個咁差嘅男人
簡直就係菩薩啊
請…
請你愛埋我啲毛啦
小妙小姐啊
你應承同我結婚啦
我係唔會因為食一兩次檸檬
就畀你嚇窒㗎，女人最大嘅幸福
唔係愛人，係畀人哋愛
呢句真係至理名言嚟㗎
係我媽同我講㗎
你應下我啦，小妙
你起碼都行出嚟見下我吖
小妙小姐
閉埋啊…
小美小姐
近藤先生，睇嚟你好似記錯咗啲嘢噉啊
你出場嗰陣係一個令人
好討厭嘅黑心猩猩笨頭鯁啊
就係噉喇，為咗幫近藤先生報一箭之仇
副長再一次走嚟挑戰萬事屋嘅老闆
魔芋
打交，需要用拳頭
你隻嘢到底想點啊？
嗰隻大猩猩對於我嚟講係個好重要嘅人嚟
因為佢只係用一把刀就
創造咗甄選組嘅神話
佢係我嘅親密戰友嚟
冇人可以污蔑我哋甄選組
邊個夠膽阻我哋做嘢嘅話
我一定唔會同佢客氣
中佐
咩話？
佢居然避開咗？
好快啊
就係噉喇，嗰次土方先生輸到劍都斷埋
冇用，唔好再講冇用吓，聽到我揞耳啊
係啊，最後贏嗰個始終都係我揞下眼啊
冇用，但係，爭先組同萬善屋嘅衝突
之後一直都未停過，冇用，吓？
後來仲發生咩事啊？
嗱
就係拉埋我同小妙小姐嗰一場重頭戲囖
根本就冇啲噉嘅戲啊
其實係有㗎
係講萬事屋同鎮瀨組全面對決嘅
嗰一場戲啊
唔醉都要犯罪，遵棄嘅上師本
好啦，我哋開始食便當啦
真係唔好意思啊
我哋唔應該阻住你哋兩姐弟賞花㗎
有乜所謂喎？
淨係得我哋兩姐弟賞花感覺好冷清嘅
係咪啊，新八？
爸爸仍然在生嗰陣，每年喺呢個時候
都會同我哋一齊嚟呢度賞花㗎
嚟啦，快啲食便當啦，係噉
我哋唔客氣喇
呢嚿咩嚟嘅呢？
藝術品啊，係噉𠸏，我淨係識煎蛋㗎咋
呢嚿唔係煎蛋嚟㗎
似係由蛋變成嘅灰喎，只要係煎蛋
無論整出嚟個樣係點，都係煎蛋嚟嘅
唔係喎，呢嚿根本就唔係煎蛋
只係只好可憐嘅蛋，唔好講咁多
係爛嘢嘅就食咗佢啊，唔食嘅就死梗㗎
唔食嘅就死梗㗎，食就食啦
咪喺度鬼食泥噉啊，你估落咒語咩？
你驚會好似我噉變成四眼仔呀？
有好嘢都唔食，真係唔識貨啊，嚟吖
唔食嘅等我嚟食
快啲放入去我個兜度啦
你呢隻猩猩唔好當正自己係
主角噉大搖大擺出場啦
喂，新番，你喺邊啊？
你家姐最近畀色狼騷擾喎，你喺邊啊？
你喺邊啊？你家姐最近畀色狼騷擾喎
你喺邊啊？你喺邊啊？
你家姐最近畀色狼騷擾喎，你喺邊啊？
你喺邊啊？你家姐最近畀色狼騷擾喎
你喺邊啊？你喺邊啊？
你家姐最近畀色狼騷擾喎
你家姐最近畀色狼騷擾喎，你喺邊啊？
你喺邊啊？你家姐最近畀色狼騷擾喎，你喺邊
算點啊？
又帶埋成班手下走嚟呢度有咩事啊？
係咪要摘蘑菇啊？
快啲躝開
呢笪地方屬於我哋甄選組嘅
我哋年年都喺度賞花㗎啦
憑咩話係你哋㗎？
到到都一樣冇分別㗎啦
你哋班人係爛仔定係警察嚟㗎？
梗係唔一樣啦
呢個位睇到嘅櫻花係與別不同嘅
你哋話係唔係啊？
其實只要有嘢食有嘢飲啊
無論去邊度啊，都冇所謂啊
無論係坐馬路定係坐草地
我哋都冇所謂嘅，淨係識飲識食嘅
只會成為柏油路至生長到嘅花
我收聲啊，其實我本來就唔計坐邊度嘅
但係呢條友仔唔畀個位我
搞到我索住條氣吒嘛
明明係山崎負責揾位㗎喎
正一去咗邊度啊？
佢打緊羽毛球啊，大佬
山崎，你個衰仔啊，哎吔
估唔到你嚟爆我嘅打羽毛球？
好喇
實際情形就係噉嘅賞花係
我哋甄選組每年嘅盛事嚟
唔可以隨便話改就改
除咗小妙小姐你哋個個都要過主啊
唔得喎，連小妙小姐佢都要一齊走
唔得，小妙小姐要留喺度啊
好喇，你哋講夠未啊？
你哋要賞花係你哋嘅事
如果想我哋走嘅
揾架鏟泥車鏟我哋走啦拎
一笪甜酸雪糕球過嚟啦
順便拎埋啲炸雞皮過嚟啦
你哋兩個知唔知自己講緊咩㗎？
幾好玩吖，分明係同幕府作對啫
睇嚟今年唔係賞櫻花係賞你哋啲血喎
命中註定我次次都要同你埋身戰
上次屈辱，今日同你計清楚佢
等一陣啊
呢度係市民休閒賞花嘅地方
我哋唔可以喺度動武嘅
不如噉啦
我哋嚟返次賞花味道大比拼第一回合：
「陣地爭奪戰」
以頭盔包子塔嘅形式分高下
跟住就賞花冇關係
我嚟解釋下
所謂嘅頭盔包剪揼係…
先猜包剪揼
贏咗就用槌打對手
輸咗嘅就用頭盔擋對手
打中頭就算係贏，呢個係鬥手快嘅遊戲
大家小心啲加油啊
一定會贏啦
你受死啦，副長，唔知邊個叫我受死？
我要佢接風
啱
交戰雙方分別派出三個
代表參加今次嘅比拼
為咗比賽公平起見呢
所以雙方派出一個人做評判
結果係選中我同新八嘅
贏咗嘅就可以喺度賞花
仲可以有小苗小姐陪住賞花𠻹
點解會定埋啲噉嘅規矩㗎？
你哋係山賊嚟㗎
即係無論我哋最後係贏定輸
都冇着數啦
係噉
你哋贏咗嘅就食到真選族嘅香腸啦
雪櫃裏便有大把喺度㗎
嗰啲只不過係普通嘅香腸嚟咋
我冇興趣啊，仲有香草食㗎
要醒定啲啊，知啊，你哋傻㗎
幾條香腸就落晒竇
好啦，第一回合
有筋藤局長對小妙小姐
家姐啊，你唔好勉強自己喎
我可以代替你㗎
唔使
我唔出手嘅話，就冇意思
呢個人打成佢點都一樣企得返起身
我已經覺得好攰喇
等我趁呢個機會搞掂佢啦
大劑喇，噉嘅眼神
係噉好啦，我哋齊齊嚟頭盔，包子…
護住個喉
護唔到㗎，快啲走啊，近藤先生
天魔外道皆佛性，四魔三將勝渡來
佛界同餘你一平等
喂，小美小姐，我睇下
我戴咗頭盔㗎喇喎
好開心啊
規則有等於冇
局長
好啊，你點可以噉樣對局長㗎？
你哋係咪想郁手啊？
真係好對唔住啊
新八嗱？
真係難為你咯，算啦，我都慣㗎喇
係噉樣𠸏
因為局長已經完全喪失戰鬥能力
所以第一回合咪當係雙方打成平手啦
第二回合咪希望雙方都要遵守規則嗄
好啊，我…
已經開始咗喇
好快，好犀利啊
由於動作太快喇
所以淨係見到雙方不斷打對方個頭咋
犀利啊，好快啊
竟然同總悟鬥到難分難解呀？
呢個叻妹咩來頭啊？
總悟，雖然冇咩叻啊
但係佢嘅功夫喺甄選組裏面算係數一數二㗎
鬥到難分難解？
你以為普通人會鬥得過我哋神樂咩？
話你知吖神樂係幾乎絕種嘅
戰鬥種族野兔嘅人嚟啊
佢好犀利啊，我就話唔係喇
總言之勁好多，我哋嘅神樂勁啲至真啊
喂，你哋唔好咁失禮啦
今朝比細路仔爭住話
我爸爸係飛機師一樣㗎咋
你兩個啊，喺度飲緊啲乜嘢啊？
今日比拼緊啊
跟住輪到食嘢喇，敬你啊
唔得
好心你兩個就咪喺度癲啦
打得嚟講，呢邊打得越嚟越快喇
哎吔，等一陣先
佢兩個頭都戴住頭盔
但係雙手就冇攞到錘仔喎
而且仲唔係一個猜包剪揼啊
佢哋喺度打交咋喎
頭先咪叫咗你哋兩個守規矩㗎囖
局勢簡直一發不可收拾啊，冇辦法啦
希望最後呢局可以分出勝負啦，阿巖
唔係𠻺嗎？
你哋喺度做咩啊？
噉搞法，你哋仲點比賽啊？
其實你唔使擔心㗎喎，我仲可以再鬥㗎
我一定會同佢哋分出勝負嘅
冇問題吖，今次嘅比拼方式冇咩睇頭
不如噉樣呢？
猜包剪揼輸咗嘅話
就畀人斬一嘢好唔好？
冇問題，劈咪劈囖，呢隻嘢
留哂嚟鬥咩都實物冇問題嘅
佢所謂我喎，你唔怕死㗎咩？
我等會劈死你啊，山崎
你幫到佢
係嘅，去
搞錯啊，你做咩掟把真刀畀佢啊？
但係啊…
嚟啦…
準備…
輸咗要畀人斬到夜貓先得
我贏咗啊
唔使擔心喎，我留咗力㗎啦
算啦，經過今次之後
佢應該唔敢再揾我哋麻煩嘅
可惡啊，點解你隻嘢次次都出竇㗎？
頭先同你猜嘢，點啊？
輸到唔敢出聲呀，你？
你隻嘢睇小我呀？
可惡啊
大家都要服侍咁古怪嘅上司，真係慘啊
講得冇錯啊
爸爸
你講得啱啊賞花係要人多先開心㗎
自從爸爸過身之後
好耐都冇賞花賞得咁開心
食煎蛋吖，新八
唔食得唔得啊？
咦喂，呢度係邊度？
見到呢個畫面
我哋又成功拖咗一集嘞講真啊
呢集真係百分百回顧嚟㗎冇題材嗰陣
好多動畫都係噉，冇事㗎，係啊…
噉咪一集囖
呢段時提冇橋嗰陣通常都有呢啲㗎啦
不過噉喎…
時間已經拖完喇
下一集開始會正式進入最終章
唔使緊張㗎，有成六個月咁長
過埋呢關，有可能就可以進入第四年
世事嘅嘢好難講㗎，絕對冇
出烏拿喇，但係冇我哋三個個名𠸏？
佩都冇喎